=== START 41 ===
Кнопка «Помодоро» - это одна из кнопок «нижнего меню» которая показывает страницу  «Главная-Помодоро»
Кнопка «Настройки» - это одна из кнопок «нижнего меню» которая показывает страницу  «Главная-Настройки»
Страница «Главная-список задач»:
Кнопка «Список задач» (9) - это одна из кнопок «нижнего меню» которая показывает страницу  «Главная-Список задач». При нажатии на нее и при входе в МП открывается именно этот список.
Списки:
- просрочено
- сегодня
- завтра
- позже
- без срока
- выполнено
должны присутствовать по умолчанию на этой странице (но какие из этих списков будут видны или не видны можно будет настроить на странице «Главная-настройки», ниже опишу)
=== END at 52 ===
SOUND@18: Кнопка «создать аккаунт» - после нажатия кнопки идет уведомление на почту пользователя об успешном создании учетной записи (текст уведомления предоставлю позже) и далее открывается страница основного меню (опишу далее)
SOUND@59:  - значок будильника (или иной) который означает что у этой задачи установлено уведомление звуковое и на экране смартфона (ниже опишу детальнее)
SOUND@67: При нажатии на «Уведомления» пользователь может настроить время уведомления по этой задаче. Можно сделать в виде некого колеса выбора времени по часам, минутам
SOUND@130:       4.3 – выбрать звук завершения таймера по окончании времени таймера
SOUND@134: Это кнопка позволяет выбрать мелодию которая будет проигрываться во время работы таймера.
SOUND@135: Рядом окно выбора мелодии, при нажатии можно прослушать звук мелодии
SOUND@141: Когда таймер дойдет до конца должно быть звуковое оповещение об окончании этого таймера.
SOUND@167: Настройка «Звуки и уведомления» - тут будет только три выделенные настройки на скрине
SOUND@168: «Звук уведомления» - ту пользователь может выбрать из списка звуков тот звук который будет звучать когда будет уведомление по задаче
SOUND@169: «Вибрация» - тут пользователь может указать необходимость вибрации при уведомлении по задаче
SOUND@170: «Звук завершения» - тут пользователь выбирает звук который будет звучать при нажатии кнопки «завершить» задачу или при установки галочки о выполнении задачи
SOUND@179: Когда наступает дата и время уведомления задачи она должна появляться на экране блокировки смартфона с возможностью завершения задачи либо отсрочивания задачи.