115|  - выбрать в поле «Дата» выбрать те варианты дат задач которые должны будут попадать в этот блок
116|  - выбрать в поле «Приоритет» те варианты приоритетов задач которые должны сюда попадать
117| Т.е.комбинация фильтра «дата» и «приоритет» ставит задачу в этот блок.
118|                         
119| Остальные блоки настраиваются точно также
120|                      
121| Постановка задач идентично тому как указано было на других страницах только добавляется возможность выбора блока в который попадет задача 
122| Страница «Главная-Помодоро»:
123| При нажатии в нижнем меню на кнопку по форме как помидор открывается страница на которой можно настроить таймер обратного отсчета по принципу фокусировки «помодоро»
124|  - 1 – это кнопка в нижнем меню
125|  - 2 – сам таймер обратного отсчета с кольцом окончания времени вокруг цифр времени
126|  - 3 – можно выбрать задачу по которой осуществляется фокусировка
127|  - 4 – кнопка меню настроек «Помодоро»,  в ней должны быть след.настройки:
128|       4.1 – «продолжительность таймера» - т.е.тут пользователь может выбрать в минутах продолжительность таймера по умолчанию
129|       4.2 – выбрать необходимость показания таймера в режиме блокировки экрана смартфона
130|       4.3 – выбрать звук завершения таймера по окончании времени таймера
131|  
132| При нажатии на кнопку «Фокус» появиться окно поиска задачи по которой будет установлен таймер
133|     
134| Это кнопка позволяет выбрать мелодию которая будет проигрываться во время работы таймера.
135| Рядом окно выбора мелодии, при нажатии можно прослушать звук мелодии
136|            
137| Это сам таймер обратного отсчета и кнопки:
138|  - старт (плэй)
139|  - на кнопке старт после нажатия появляется кнопка «пауза» (при нажатии на кнопку «пауза» под цифрами таймера должна появится запись «На паузе»)
140|  - и кнопка «стоп», при ее нажатии таймер просто возвращается в первоначальное положение (например 30 минут) и останавливается
141| Когда таймер дойдет до конца должно быть звуковое оповещение об окончании этого таймера.
142| Рядом скрин темного экрана как вариант оформления таймера при выключении экрана смартфона, т.е.когда смартфон переходит в режим блокировки экрана, то на экране блокировки также должен быть этот таймер
143|      
144| Страница «Главная-Настройки»:
145| При нажатии в нижнем на кнопку «настройки» пользователь попадает в меню настроек приложения.
146| По кнопке «Выйти» пользователь выходит из учетной записи
147| Ниже укажу перечень настроек разработка которых сейчас не требуется но их нужно вывести на этой странице и при нажатии на них пользователю должно выходить сообщение «Уже разрабатываем, скоро будет готово» и смайл:
148|  - «Вид»
149|  - «Дата и время»
150|  - «Интеграция и импорт»
151|  - «Порекомендовать друзьям» - тут при нажатии пользователю должна быть предложена ссылка для отправки в окне выбора приложений на смартфоне для отправки
152| Добавить строку «Подключить Премиум» -  при нажатии на нее пользователь переходит в окно оплаты способов оплаты премиум возможностей приложения через сервис приема оплат «Робокасса»
153| После оплаты пользователю должно выводиться сообщение об успешной оплате и вокруг аватарки должна быть золотая аккантовка говорящая о наличии премиум функций
154| Для целей оплат предусмотреть соблюдение в приложении юридической части:
155|  - Настроена публичная оферта (пользовательское соглашение) с четкими условиями использования приложения и оплаты.
156|  - Разработана и опубликована политика конфиденциальности.
157|  - Настроена политика возвратов и отмен.
158|  - Получено согласие на обработку персональных данных.
159|  - Заключен договор с платежной системой (Робокасса)
160| В разделе «Аккаунт» пользовательские данные
161| Настройка «Управление устройствами» должна быть в списке но при нажатии пользователю выводится сообщение «Уже разрабатываем, скоро будет готово» и смайл
162| Аватар – при нажатии выходит всплывающее окно выбора фото из галереи смартфона либо можно сделать фото
163| Псевдоним – при нажатии выходит всплывающее окно, тут пользователь может вписать имя (строка, число, дата)
164| Изменить пароль – при нажатии выходит всплывающее окно, тут пользователь может поменять пароль указав текущий
165| Тут пользователь может выбрать из пяти вкладок которые он хочет отображать на нижнем меню приложения
166| Можно активировать просто установкой галочки. Также должна быть возможность перемещать выше и ниже вкладки чтобы они располагались в той последовательности в нижнем меню как нужно пользователю
167| Настройка «Звуки и уведомления» - тут будет только три выделенные настройки на скрине
168| «Звук уведомления» - ту пользователь может выбрать из списка звуков тот звук который будет звучать когда будет уведомление по задаче
169| «Вибрация» - тут пользователь может указать необходимость вибрации при уведомлении по задаче
170| «Звук завершения» - тут пользователь выбирает звук который будет звучать при нажатии кнопки «завершить» задачу или при установки галочки о выполнении задачи
171| «Общие» - пока в этом меню будет только настройка выбора языка, язык пока будет один «русский»
172| «Центр помощи» - тут пользователь будет находить ответы на свои вопросы, а именно:
173|  - строка «Поиск» для поиска вопросов и ответов
174|  - «FAQ» - вопросы и ответы
